Sou burro, não sou nada equilibrado.
O nome dela é Aika Natsukawa
Para mim, Uma beleza perfeita complementada pelos produtos do céu.
Sonhando em poder namorar com ela um dia, sinto falta de uma abordagem apaixonada no dia a dia.
Isso é o que acontece porque você está me seguindo persistentemente. Não se aproxime mais de mim.
Se você fizer isso, Aichi vai te odiar ainda mais, eu acho.
Você está certa. Eu penso que sim.
Qual é o problema? Você não falou uma única palavra com Aichi hoje.
Algo aconteceu com você?
Por que ele é assim?
Há algo nela que muda quando eu mantenho distância.
De agora em diante, vou apoiar Natsukawa de longe e desejar-lhe felicidades como alguém que foi abandonado.
Você é o pior!!
Mas você gosta de Natsukawa-san? não é?
Você entende?
Natsukawa é como um anjo.
fofa.
Não me interprete mal, não é assim.
Você não está feliz por ter alguém que gosta de você?
Eu me pergunto se esse trabalho vai se transformar em amor.
Espere!!
Não me elogie tanto.
Não me deixe parar, por favor.
Você parece um adulto.
Natsukawa-san, quando você se aproxima, você pode ver a imagem completa de Natsukawa em roupas de verão
Seu pervertido!
Tenho certeza de que Aichi tem um lugar ao qual pertence.
Então, da próxima vez, Aichi fará o seu melhor.
O que acontece?
Você pode ter algo para fazer também.